Part 3. Look at the pictures. What did Jane do last week? Listen and look. There is one example.
Phần 3. Nhìn tranh. Jane đã làm gì tuần trước? Nghe và nhìn. Có một ví dụ.
Hello Jane.
Chào Jane.
Hello Uncle Tony.
Cháu chào chú Tony.
What did you do last week? Tell me.
Tuần trước cháu đã làm gì? Kể cho chú nghe với.
Well, on Thursday I went to my friend's birthday party.
Dạ, vào thứ Năm cháu đã đến dự tiệc sinh nhật của bạn cháu.
On Thursday?
Vào thứ Năm à?
Yes, she had a great cake.
Vâng ạ, bạn ấy có một chiếc bánh kem tuyệt vời.
Can you see the line from the word Thursday?
Cháu có nhìn thấy đường nối từ chữ Thursday không?
On Thursday Jane went to her friend's birthday party. Now you listen and draw lines.
Vào thứ Năm Jane đã đến dự tiệc sinh nhật của bạn. Bây giờ các cháu hãy nghe và vẽ đường nối nhé.
1. What did you do on Tuesday?
1. Cháu đã làm gì vào thứ Ba?
On Tuesday I was at home. I did my homework.
Vào thứ Ba cháu ở nhà. Cháu đã làm bài tập về nhà.
Was it difficult?
Bài có khó không?
No, it was easy. I had to write a story.
Dạ không, dễ lắm ạ. Cháu phải viết một câu chuyện.
2. What about on Saturday? What did you do then?
2. Thế còn thứ Bảy thì sao? Khi đó cháu đã làm gì?
I watched a soccer game.
Cháu đã xem một trận bóng đá.
Did you go with your friends?
Cháu có đi với bạn bè không?
No, I went there with my dad.
Dạ không, cháu đi cùng bố.
Was it a good game?
Trận đấu có hay không?
Oh yes, it was very exciting.
Ồ có chứ ạ, trận đấu rất hào hứng.
3. And did you go for a walk with the dog on Monday? It was a sunny day.
3. Và cháu có dắt chó đi dạo vào thứ Hai không? Hôm đó là một ngày nắng đẹp.
No, I sat inside all day. I had a bad cold.
Dạ không, cháu ngồi trong nhà cả ngày. Cháu bị cảm nặng.
Oh dear, I didn't know that.
Ôi trời, chú không biết đấy.
I read my new book. Mum gave it to me on my birthday.
Cháu đã đọc cuốn sách mới. Mẹ tặng cháu vào dịp sinh nhật.
4. What about Sunday?
4. Thế còn Chủ nhật thì sao?
Dad drove us to the countryside that day.
Hôm đó bố lái xe đưa cả nhà về vùng quê.
What did you do there?
Mọi người đã làm gì ở đó?
We went for a walk near a waterfall.
Chúng cháu đi dạo gần một thác nước.
Great. Did you take any photos?
Tuyệt quá. Cháu có chụp bức ảnh nào không?
No.
Dạ không.
5. And what did you do on Wednesday?
5. Và cháu đã làm gì vào thứ Tư?
We all went to the park.
Cả nhà cháu cùng đến công viên.
To watch another soccer game?
Để xem một trận bóng đá khác à?
No, we played with our ball.
Dạ không, chúng cháu chơi bóng của mình.
And did you take the dog with you?
Và cháu có dắt chú chó theo không?
Oh yes.
Ồ có chứ ạ.
Now listen to part 3 again.
Bây giờ hãy nghe lại Phần 3.
1. What did you do on Tuesday?
1. Cháu đã làm gì vào thứ Ba?
On Tuesday I was at home. I did my homework.
Vào thứ Ba cháu ở nhà. Cháu đã làm bài tập về nhà.
Was it difficult?
Bài có khó không?
No, it was easy. I had to write a story.
Dạ không, dễ lắm ạ. Cháu phải viết một câu chuyện.